# curl
Консольный конструктор запросов.
curl -d '{"name":"Vasya"}' - post
curl http://ya.ru

Используется для http отладки.
Есть copy as cUrl в Хроме в Networks

# Отладка ноды
sudo npm i -g node-inspector
С отладкой могут быть проблемы. Нода очень быстро развивается.

node-inspector

node-debug - открывает в браузере node-inpector (запускает его

# node debug
node debug hello.js // самый рабочий метод дебага. В консоли.

# баги
Proxy в ES6 нельзя пока отлаживать. Баг в V8.

# NVM
Как rvm, только для Ноды. https://github.com/creationix/nvm


# libuv
См картинку в ilya.kantor libuv-loop.png
Выполняет операции ввода/вывода при помощи потоков ОС.

# Кластеризация
Часто запускают несколько процессов ноды.
Хотя обычно одной ноды хватает для обслуживания среднего проекта.
Для того, чтобы учесть время на парсинг большого JSON, например.

PHP 200-300 мс на генерацию страницы
На Ноде — 30-50 мс. Из-за работы V8. Быстро работает.

# server.listen(8000)
Нода будет висеть в памяти (работать) пока есть операции, которые нужно ждать.

# Stack trace
npm i trace - для отладки асинхронности
npm i clarify - для убирания лишней информации, которая выдает  trace

Далее в файл добавляем: require('trace'); require('clarify'); Подключают, допустим, когда стоит спец. флаг. Даже на 
деве это не всегда надо и тормозит работу:

    if(process.env.DEV_TRACE) {
        Error.stacktraceLimit = 10000;
        require('trace'); // Будет работать глобально, все методы ноды пропатчастя.
        require('clarify');
    }

Есть еще trace-limit (вроде)

# Окружения
Обычно делают PROD, DEV, TEST.



