Таскер - грант, гальп. Задачи и зависимости между ними.

Система сборки - Вебпак, браузерифай, бранч. Это частный случай задачи – сборка JS.

requireJS - достаточно старая система сборки. Морально и технически устарела. Была еще в Dojo (ее предтеча).

public - уже собранная директория. Доступна серверу
frontend - директория для разработки.

При разработке - не минифицируются. Нет смысла, долго.

# ES6 модули
В ES6 не проработана возможность динамической подгрузки. Чтобы догружался нужный кусок кода.

Система сборки через ноду require (Вебпаковское) работает динамическая подгрузка. Гибче чем ES6.

# Код на продакшене
https://errorception.com/, http://www.muscula.com/ - отслеживают ошибки js на продакшене. Вешают на `window.onerror` свой обработчик. Через аякс отсылает информацию об ошибке на сервис. А он ее уже обрабатывает. На такой-то странице в таком-то браузере была ошибка. В этом случае удобно при сжатии кода оставлять переводы строк, чтобы сразу видеть ошибку, uglify так умеет. Размер файлов увеличивается незначительно.

npm install -g // глобально - неправильно используют. Они не доступны ото всюду. В ноде раньше так было, но сейчас 
уже не так. Этот системные модули. В системную директорию. Глобально ставятся утилиты: uglify, bower.

Например, глобальный лодэш бессмвсленно. Он не бинарник. А вот bower - ок.

Как ставить NODE_ENV == 'development'? Не спросил, вроде должно быть в скринкасте.

Там просто: if (NODE_ENV == 'development') { не сжимаем, все просто } if ( .. == 'production') { сжимать}
Тупо в консоли NODE_ENV='development'

На продакшене обынчо не нужны сорсмэпы. Это может быть не очень с точки зрения безопасности (можно поглядеть исходники).

Webpack лучше и мощнее Browserify.
Используем CommonJS, AMD - старое.





